- hva er altlokalt.com i norge?
	- Altlokalt.com er et nytt innovativt nettsted som tilbyr lokal informasjon fra hele Norge. Nettstedet gir brukerne muligheten til å finne informasjon om velferdsproduksjon, politikk, virksomheter, arrangementer og mye mer i deres lokale områder, akkurat som de ville lese det på lokalavisa. Det er gratis for alle å registrere seg og legge til informasjon, noe som gjør nettstedet til et unikt sted å dele informasjon og sende meldinger.
	  
	  Nå inviterer Altlokalt.com folk fra alle kanter av landet til å bli med på det nye nettstedet. På nettstedet finner man alt man trenger å vite om sin by eller region. Det er satt opp for å gi informasjon om lokale nyheter, begivenheter og andre interessante og ypperlige oppdateringer som gjelder for forskjellige byer. Her har den lokale kulturen en plattform som lar dem spre informasjon som de føler at de er interessert i. 
	  
	  Altlokalt.com er en livslinje for lokale nyheter og samfunnsdeltakelse for personer fra alle kanter av landet som har et ønske om å vokse. Det gir lokalbefolkningen et verktøy som gjør det mulig å jobbe sammen og bygge nettverk med folk som bor nær dem. Det kan også øke følelsen av tilhørighet og kunnskap om det lokale miljøet og den store økonomiske og kreative potensialet som finnes der. Det kan brukes av næringslivet til å sende ut kunngjøringer om bedrifter, eller til å skape holdninger og et bedre samfunn som gir alle en rettferdig sjanse til å ha de samme målene. 
	  
	  Altlokalt.com skaper en plattform der det enkelt er å finne interessant informasjon om ens lokalsamfunn. Besøkende kan registrere seg gratis for å få de siste oppdateringer på nettstedet. Deretter er det enkelt å legge til informasjon for å hjelpe andre som trenger den. Nå er det på tide å komme i gang og bli med på den nye måten å få, dele og deles lokal informasjon på.